Repository: xianzhishenqie/project_template
Catalog: */*_*/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_error
source: Server busy
zh_hans: 服务器繁忙

# x_no_permission
source: No operation permission
zh_hans: 无操作权限

# x_invalid_params
source: Invalid params
zh_hans: 无效的参数

# x_invalid_value
source: Invalid value
zh_hans: 参数值无效

# x_duplicate_submit
source: Duplicate submit
zh_hans: 重复的提交

# x_duplicate_request
source: Duplicate request
zh_hans: 重复的请求

# x_save_failed
source: Save failed
zh_hans: 数据保存失败

# x_abnormal
source: abnormal
zh_hans: 异常

# x_start
source: start
zh_hans: 开始

# x_in_progress
source: in progress
zh_hans: 进行中

# x_over
source: over
zh_hans: 结束

# x_event
source: event
zh_hans: 事件

# x_status
source: status
zh_hans: 状态

# x_progress_code
source: progress code
zh_hans: 进程码

# x_progress_status
source: progress status
zh_hans: 进程状态

# x_progress_desc
source: progress description
zh_hans: 进程描述

# x_create_time
source: create time
zh_hans: 创建时间
